- Я командир вашего взвода, старший инструктор по строевой и боевой подготовке Картер. Начиная с этого моменты вы будете говорить только тогда, когда к вам обращаются. И первым, и последним словом, выходящим из ваших поганых глоток будет слово «сэр». Это понятно, мрази?..  - Это понятно, мрази?..  - Сэр, так точно, сэр.  - Херня, я вас не слышу, отвечаете как бабы.  - СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР!  - Если вы, девчонки, выберетесь из учебки, если вы переживете курс молодого бойца – вы станете оружием, посланниками смерти, молящимися о том, чтобы началась война. Но до этого дня вы просто блевотина. Вы – низшая форма жизни на земле.  Вы вообще нихуя не люди! Вы всего лишь неорганизованная стая скользких, вонючих жаб.  Я строг, и поэтому я вам не понравлюсь. Но чем больше вы будете меня ненавидеть, тем большему вы научитесь. Я строг, но я справедлив. У меня здесь нет расовой дискриминации: мне насрать на черножопых, на жидов, на макаронников и на латиносов.  Вы все здесь одинаково никчемны! А моя задача избавиться от тех, кто не способен служить в моей любимой морской пехоте. Вам это понятно, мрази?  - Сэр, так точно, сэр!  - Херня, я вас не слышу.  - СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР!  - Как тебя зовут, подонок?  - Сэр, рядовой Браун, сэр, - орет тот изо всех сил.  - Херня, с этого момента ты рядовой Снежок. Нравится это имя?  - Сэр, так точно, сэр,  - Ну так кое что тебе тут не понравится, рядовой Снежок. В моей столовой не подают жареных цыплят и арбузы ежедневно.  - Сэр, так точно, сэр!  - Это ты, Джон Уэйн?.. Это йа-а..  - Кто это сказал ? КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да?  Это матерь божья сказала , ебать её в рот… Заебись ! Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Буду на физо дрочить до тех пор пока из жопы кефир не польется. Это ты сказал , пидорас чесоточный, а?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Ты говна кусок, ёбаный червяк! Могу поспорить, что это был ты!  - Сэр, никак нет, сэр!  - Сэр, это я сказал , сэр!  - Та-ак.. Нихера себе.. Это кто у нас тут такой? Охуенный клоун? Рядовой Шутник? Я восхищён твоей честностью, ты мне даже нравишься.  - Можешь зайти ко мне и выебать мою сестру,  - Ты – подонок! Я запомню как тебя зовут! ТВОЯ ЖОПА В МОИХ РУКАХ! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать, ты будешь учиться от и до, я буду тебя учить! А теперь встать! ВСТАТЬ НА НОГИ!  - Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу те башку и насру прямо в голову.  - Сэр, так точно, сэр!  - Рядовой Шутник, ты зачем записался в мою любимую морскую пехоту?  - Сэр, чтобы убивать, сэр!  - Значит ты убийца? –  - Сэр, так точно, сэр!  - Покажи мне свой боевой оскал.  - Сэр? –  - Боевой оскал! А-а-а-а! – Вот что такое боевой оскал! Теперь покажи мне свой боевой оскал!  - А-а-а-а! –  - Херня, неубедительно, покажи мне свой настоящий боевой оскал!  - А-а-а-а-а! –  - Не напугал. Работай над этим.  - Сэр, так точно, сэр!  - Как будешь оправдываться?  - Сэр, в чем оправдываться, сэр!  - Здесь я задаю вопросы, ёбаный в рот рядовой! Понятно?!  - Сэр, так точно, сэр!  - Ну спасибо большое! Разрешите я тут немного покомандую?  - Сэр, так точно, сэр!  - Боишься? Нервничаешь?  - Сэр, так точно, сэр!  - Это я тебя напугал?  - Сэр…  - Что «сэр»?! Хотел меня нахуй послать?! –  - Сэр, никак нет, сэр!  - Сколько ты весишь, рядовой?  - Сэр, семьдесят килограмм, сэр!  - Всего семьдесят килограмм говна, а воняет как от тонны! Пытаешься меня подъебнуть, да?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Херня! Всё лучшее, что должно было быть в тебе, стекло по жопе твоей мамаши и осталось грязным пятном на матрасе. Тебя наебали при зачатии! Откуда ты родом, ебать тебя в рот рядовой?  - Сэр, из Техаса, сэр!  - Ни хера себе! Из Техаса! Из Техаса призывают только быков и пидорасов, рядовой Ковбой из Техаса! Рогов у тебя вроде нет, так что выбор невелик. Хуй сосёшь?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Пидарас?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Спорим, что ты из тех, кто любого по тихому отхуярит в жопу даже не поинтересовавшись тем, питает ли он к тебе взаимность!  Я за тобой присмотрю.  - У твоих родителей есть живые дети?  - Сэр, так точно, сэр! – баритоном кричит рядовой.  - Спорим, они об этом жалеют! Ты такой урод, что тебя хоть сейчас на выставку в стиле модерн. Как тебя зовут, жирный?  - Леонард Лоуренс, сэр!  - Лоуренс? Какой еще Лоуренс? Аравийский?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Имя похоже на королевское, ты из королей?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Хуй сосешь?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Херня! Спорю, что ты можешь высосать мяч для гольфа через поливочный шланг.  - Сэр, никак нет, сэр!  - Мне не нравится имя Лоуренс! Лоуренсами зовут либо пидоров, либо матросов. Отныне ты рядовой Гомер Куча.  - Сэр, так точно, сэр!  - Ты думаешь я симпатичный, рядовой Куча, ты думаешь я смешной?  - Сэр, никак нет, сэр!  - Тогда убери эту отвратительную ухмылку с лица.  - Сэр, так точно, сэр!  - Я кому сказал , дорогая ебать тебя в рот!  - Сэр, я пытаюсь, сэр! –  - Рядовой Куча, даю тебе три секунды, ровно, блять, три секунды, чтобы ты убрал эту идиотскую ухмылку со своей рожи! Или я выковыряю тебе глаза, выебу тебя прямо в череп! Один!  - Три!  - Сэр, ничего не могу поделать, сэр!  - Херня! На колени, подонок!  - А теперь души себя!  - Моей рукой, придурок!  - Убрал нахуй лапы! – сбросил сержант руку рядового. – Я сказал души себя! Нагнулся вперёд и начал себя душить!  - Больше не улыбаешься?  - Сэр, так точно, сэр!  - Херня, я тебя не слышу!  - Сэр, так точно, сэр!  - Херня, все равно не слышу, отвечаешь как баба!  - Сэр, есть , сэр!  - Достаточно. Встать!  - Рядовой Куча, лучше сразу начать вести себя как положено, начать делать все на крепкую пятерку, иначе я тебя выебу и высушу. - Сэр, так точно, сэр!.. У меня здесь нет расовой дискриминации. Мне насрать на черножопых, на жидов, на макаронников и на латиносов. Вы все здесь — одинаково никчёмны. Морским пехотинцам запрещено умирать без разрешения! Ваши души могут принадлежать Иисусу, но ваши задницы всегда будут принадлежать морской пехоте. — Откуда ты, солдат? — Из Техаса, сэр! — Из Техаса призывают только быков и пидорасов. Рогов у тебя нет — так что выбор у тебя невелик.  Ты! У твоих родителей есть живые дети? — Сэр, да, сэр! — Готов поспорить, они об этом жалеют! Ты такой страшный, что мог бы стать шедевром современного искусства.     Рядовой Куча… Не разбивай к хуям моё любящее сердце, только не падай!    Сегодня вы, блевотина ходячая, будете спать со своими винтовками! Вы дадите винтовкам женские имена Потому что никаких других кисок вам не достанется! Прошли те времена когда вы совали пальцы своим подружкам под розовые трусы! Отныне вы женаты на этом оружии из дерева и железа! И вы будете ему верны!!      Сегодня Рождество. В 9 часов 30 минут начнётся волшебное шоу. Капеллан Чарли расскажет о том, как свободный мир победит коммунизм с помощью Бога и нескольких морских пехотинцев.     Если твой инстинкт слаб и заглушен, ты начнешь колебаться в момент истины. Тогда ты не убьёшь… тогда ты станешь мёртвым морским пехотинцем и окажешься по ноздри в говне.